//Завдання 1. Переписати минулу роботу з використанням дизайну контролерів

//Необхідно взяти вашу попередню роботу з API-тестування та переробити її з використанням дизайну контролерів.

Що мається на увазі:

винести API-запити в окремі файли
не залишати axios-запити безпосередньо в тестах
зробити більш чисту структуру проєкту
розділити
конфігурацію
клієнти / контролери
тестові дані
тести


Завдання 2. Додати репорт

До вашого проєкту потрібно додати звіт про виконання тестів.

Можна використати будь-який зручний варіант репорту


Завдання 3. Запустити тести в GitHub Actions

Необхідно налаштувати GitHub Actions, щоб ваші тести запускалися автоматично через workflow.

Що потрібно зробити:


створити workflow-файл у .github/workflows/test.yml
налаштувати запуск тестів
переконатися, що тести успішно проходять у GitHub Actions


Що потрібно здати

У результаті потрібно надати:

Pull Request на домашнє завдання
Скріншот успішно пройдених тестів у GitHub Actions
За можливості — також додати скрін або файл репорту